Manus
1. Vatten
  1.1 Titta nära
  1.2 Titta på lite håll (demonstrera glitterandet)
2. Terräng + textur
  2.1 En värld (endast terräng, grönfärgad, sämsta skuggan)
  2.2 Kan få olika världar (generera 4-5 stycken och stanna på den vi vill demoa primärt)
  2.3 Kan få textur (dålig textur)
  2.4 Kan få Textur som är lite bättre (naiv implementering)
  2.5 Kan få en avancerad blending (den vi har)
  2.6 Ser ni vågorna mot stranden?
3. Växtlighet i världen
  3.1 Olika skogar med olika trädsorter
  3.2 buskar
4. Fina skuggor (de finare)
  4.1 Visa en bild från vattnet med träd framför som fäller skuggorna mot en och har solen bakom sig-ish. (grymt läckert)
5. Vulkan
  5.1 Slå på så att vulkenen syns (terrängen "transformeras")
  5.2 Låt oss göra världen lite mindre statisk - sätter igång vulkanen
6. Solen
  6.1 Flytta solen över himlen
7. "Infinite" med världar
  7.1 Loopa igenom några utvalda
  7.2 Demonstrera att loopa igenom ett flertal till